---
title: "2024-04-03"
type: daily
tags: 
Word of the day:
---
# Top Win
1. Coraz wieksza swiadomosc finansowa
# Wyzwania
Przyznanie sie do bledu, ze nie udalo mi sie wykonac zadania, mimo przygotowanego skryptu - nie mialem odpowiednich uprawnien przydzielonych przez IT.
# Podsumowanie dnia
Zrobilem mega porzadek w pracy na Jirze, az bardziej chce sie pracowac! Coraz bardziej podoba mi sie czytanie ksiazek tuz po pracy. Zaczalem korzystac z aplikacje "AleRabat" do cashbacku i zapisalem w Notion zasady dot. wydawania pieniedzy. Zrobilem dosc duzy porzadek w todoist.
# Co dzisiaj zrobiłem/co jeszcze zrobić?
%% COMPLETED_TODOIST_TASKS_START %%
* Personal
    * Prezent dla Eweliny 
    * Sprawdzenie maila 
    * Aktualizacja Tracker Data 
    * Porzadek w zadaniach w todoist.com 
    * Kurs Zaawansowany SQL 
    * Kurs AI_DEVS 
    * Medytacja 
    * Nauka hiszpańskiego 
    * Codzienna notatka 
* Social Media
    * Wrzucić posty/stories na IG 
        * AI Influ 
        * wygenerowany_ 
        * trojmaisto 
    * Sprawdzić kanaly na Discord/Slack 
    * Sprawdzić zapisane w Homepage portale informacyjne 
* Firma
    * Kanał YT/TikTok o AI dla dzieci I przygodach AI bajka dla dzieci 
        * [gethugothemes/hargo-hugo: Hargo is an E-commerce theme powered by Hugo and Snipcart. It's fully functional, users can order items and also payments throw this theme. (github.com)](https://github.com/gethugothemes/hargo-hugo) 
        * Bot, ktory w formie czatu pyta rodzica/dziecko o bajke a nastepnie tworzenie tej bajki w formie filmu 
wygenerowany_ 
        * trojmaisto 
    * Sprawdzić kanaly na Discord/Slack 
    * Sprawdzić zapisane w Homepage portale informacyjne 
* Firma
    * Kanał YT/TikTok o AI dla dzieci I przygodach AI bajka dla dzieci 
        * [gethugothemes/hargo-hugo: Hargo is an E-commerce theme powered by Hugo and Snipcart. It's fully functional, users can order items and also payments throw this theme. (github.com)](https://github.com/gethugothemes/hargo-hugo) 
        * Bot, ktory w formie czatu pyta rodzica/dziecko o bajke a nastepnie tworzenie tej bajki w formie filmu 
%% COMPLETED_TODOIST_TASKS_END %%
# Z czego jestem dumny/wdzięczny?
Z mojego planu na silownie i cwiczenia.
# Uczestniczyłem w/Obejrzałem:

