---
title: "2024-04-02"
type: daily
tags: 
Word of the day:
---
# Top Win
1. Znalezienie zrodel informacji dotyczacych inwestowania.
# Wyzwania
Nadrobienia zaleglosci w codziennych zadaniach po swietach. 

# Podsumowanie dnia
W pracy mialem przez wiekszosc dnia luz, udalo sie wprowadzic repozytorium na Gitlabie, co pozwoli udoskonalic codzienna prace zespolu. Czekam na spotkanie i informacje dotyczace nowej umowy, bo aktualna konczy mi sie na koniec kwietnia 2024. Poza tym udalo mi sie wplacic pierwsze pieniadze na lokate, ktora zalozylem na zbieranie na wklad wlasny. Znalazlem swietny, duzy(200m^2) dom w Siemienicach w okolicy Slupska i bedzie to moj punkt odniesienia w zbieraniu pieniedzy. Na koniec sierpnia 2025 chce miec zebrane okolo 70-100 tysiecy (wklad wlasny). Poza tym kolejne udane scrapowanie. Musze tez wrocic do projektu statystyk Realu Madryt.

# Co dzisiaj zrobiłem/co jeszcze zrobić?
%% COMPLETED_TODOIST_TASKS_START %%
* Personal
    * Raport dla Joli dot. Sytuacji na rynku pracy księgowych 
        * Podmienic skrypt, aby pobieral wiecej niz tylko 100 pierwszych ofert 
    * Sprawdzenie maila 
    * Aktualizacja Tracker Data 
    * Rozliczenie fireflyIII 
    * Sprawdzac wszystko swoje nawyki 
    * Wydarzenia [Trojmiasto.pl - wiadomości i informacje z Trójmiasta](http://trojmiasto.pl) co tydzien 
    * @szkolenie SQL [Zaawansowany-Kursysql.pl](http://Zaawansowany-Kursysql.pl) 
    * Poczytac o kupowaniu akcji 
    * AI_DEVS 
    * Nauka anielskiego/hiszpańskiego 
    * Medytacja 
    * Codzienna notatka 
* Social Media
    * AI podsumowanie 
    * Discord/Slack 
    * Post na IG 
* Firma
    * Sprawdzić wydarzenia branżowe 
* Projekty
    * Tak dla cpk, poszukać danych dotyczących akcji 
        * przetworzyc pdf 
    * Pi-hole - aktualizacja domen 
    * Obsidian pobieranie wydarzeń z kalendarza 
    * obsidian - konfiguracja google calendar 
%% COMPLETED_TODOIST_TASKS_END %%
# Z czego jestem dumny/wdzięczny?
Jestem wdzieczny za otrzymane mase pysznego jedzenia po swietach od rodziny Joli.
# Uczestniczyłem w/Obejrzałem:
- Obejrzalem duzo godzin twitcha, ale lubie to robic po przerwie swiatecznej.
- Kolejny odcinek serialu: Problem 3 cial. Coraz wiecej rozbieznosci widze w tej historii.